Repository: aspnet/LibraryManager.Loc
Catalog: src/libman/MultilingualResources/libman.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# CacheCommandDesc
source: List or clean libman cache contents
zh_hans: 列出或清除 libman 缓存内容
zh_hant: 列出或清除 libman 快取內容

# CleanCommandDesc
source: Deletes all library files defined in libman.json from the project
zh_hans: 从项目中删除 libman.json 中定义的所有库文件
zh_hant: 從專案刪除 libman.json 中定義的所有程式庫檔案

# CleanCommandRemarks
source: Deletes any folders that become empty after this operation.
zh_hans: 删除在此操作后变为空的所有文件夹。
zh_hant: 刪除在這項作業之後變為空白的所有資料夾。

# DefaultDestinationOptionDesc
source: The path, relative to the current directory, where library files should be installed if no destination is defined for a given library.
zh_hans: 相对于当前目录的路径, 如果没有为给定的库定义目标, 则应在其中安装库文件。
zh_hant: 相對於目前目錄的路徑，如果未為指定的程式庫定義目的地，就會在其中安裝程式庫檔案。

# DefaultProviderOptionDesc
source: The provider to use if no provider is defined for a given library. (eg. “cdnjs”, “filesystem”)
zh_hans: 未为给定库定义提供程序时要使用的提供程序。(例如 “cdnjs”、“filesystem”)
zh_hant: 在未為指定的程式庫定義任何提供者時，要使用的提供者 (例如 “cdnjs”、“filesystem”)

# DestinationOptionDesc
source: Location to install the library (if not specified, the default destination location will be used)
zh_hans: 安装库的位置 (如果未指定, 将使用默认目标位置)
zh_hant: 要安裝程式庫的位置 (若未指定，會使用預設目的地位置)

# ExamplesHeader
source: Examples:
zh_hans: 示例:
zh_hant: 範例:

# FilesOptionDesc
source: The files from the specified library to install (if not specified, all files from the library will be installed)
zh_hans: 要安装的指定库中的文件 (如果未指定, 则将安装库中的所有文件)
zh_hant: 指定的程式庫中要安裝的檔案 (若未指定，會安裝程式庫的所有檔案)

# InitCommandDesc
source: Create a new libman.json
zh_hans: 创建新的 libman. json
zh_hant: 建立新的 libman.json

# InstallCommandDesc
source: Add a library definition to the libman.json file, and download the library to the specified location
zh_hans: 向 LibMan.json 文件添加库定义, 并将库下载到指定位置
zh_hant: 將程式庫定義新增到 LibMan.json 檔案，並將程式庫下載到指定的位置

# InstallCommandLibraryIdArgumentDesc
source: Library to install
zh_hans: 要安装的库
zh_hant: 要安裝的程式庫

# InstallCommandProviderSpecificLogic
source: CDNJS libraries have a library ID format of “<libraryName>@<libraryVersion>” For CDNJS libraries, if no version is specified in the library ID, the highest version available is used.
zh_hans: CDNJS 库的库 ID 格式为“<库名称>@<库版本>” 对于 CDNJS 库，如果库 ID 中没有指定版本，则使用最高可用版本。
zh_hant: CDNJS 程式庫的程式庫識別碼格式為 “<libraryName>@<libraryVersion>” 對於 CDNJS 程式庫，若未在程式庫識別碼中指定任何版本，就會使用可用的最高版本。

# InstallCommandRemarks
source: Initializes a libman.json if one does not exist If no default provider exists, --provider option is required If no default destination exists, --destination option is required If no files are specified, the entire library is included
zh_hans: 如果不存在 libman.json 则初始化它 如果不存在默认提供程序，则需要 --provider 选项，如果不存在默认目标，则需要 --destination 选项 如果未指定文件，则包括整个库
zh_hant: 如果沒有 libman.json，就加以初始化 如果沒有預設提供者，就需要 --provider 選項 如果沒有預設目的地，就需要 --destination 選項 如果未指定檔案，會包含整個程式庫

# InvalidArgumentsMessage
source: Invalid arguments for command: {0}
zh_hans: 命令的参数无效: {0}
zh_hant: 命令的引數無效: {0}

# LibmanCommandDesc
source: Library Manager
zh_hans: 库管理器
zh_hant: 程式庫管理員

# ProviderOptionDesc
source: Provider to use (if not specified, the default provider will be used)
zh_hans: 要使用的提供程序 (如果未指定, 将使用默认提供程序)
zh_hant: 要使用的提供者 (若未指定，會使用預設提供者)

# ProviderSpecificLogicHeader
source: Provider-specific logic:
zh_hans: 特定于提供程序的逻辑:
zh_hant: 提供者專屬的邏輯:

# RemarksHeader
source: Remarks:
zh_hans: 言论:
zh_hant: 備註:

# RestoreCommandDesc
source: Downloads all files from provider and saves them to specified destination
zh_hans: 从提供程序下载所有文件并将其保存到指定的目标
zh_hant: 從提供者下載所有檔案，並將其儲存到指定的目的地

# RestoreCommandRemarks
source: Error if no libman.json in current folder If a library specifies a provider, it will override the defaultProvider If a library specifies a destination, it will override the defaultDestination
zh_hans: 如果当前文件夹中不存在 libman.json 则出错 如果库指定提供程序，它将覆盖 defaultProvider 如果库指定目标，它将覆盖 defaultDestination
zh_hant: 若目前的資料夾中沒有 libman.json，會發生錯誤 若程式庫指定了提供者，就會覆寫 defaultProvider 若程式庫指定了目的地，就會覆寫 defaultDestination

# UnInstallCommandDesc
source: Deletes all files for the specified library from their specified destination, then removes the specified library definition from libman.json
zh_hans: 从指定的目标删除指定库的所有文件, 然后从 libman.json 删除指定的库定义
zh_hant: 從指定的目的地刪除指定程式庫的所有檔案，然後從 libman.json 移除指定的程式庫定義

# UninstallCommandLibraryIdArgumentDesc
source: Library to uninstall
zh_hans: 要卸载的库
zh_hant: 要解除安裝的程式庫

# UninstallCommandProviderOptionDesc
source: The provider of the library to be uninstalled
zh_hans: 要卸载的库的提供程序
zh_hant: 要解除安裝的程式庫提供者

# UnInstallCommandProviderSpecificLogic
source: CDNJS libraries have a library ID format of “<libraryName>@<libraryVersion>” If no version is specified in the library ID, this command will act on any library with libraryName matching the given libraryId
zh_hans: CDNJS 库的库 ID 格式为“<库名称>@<库版本>” 如果库 ID 中没有指定版本，此命令将作用于库名称与给定库 ID 匹配的任何库
zh_hant: CDNJS 程式庫的程式庫識別碼格式為 “<libraryName>@<libraryVersion>” 若未在程式庫識別碼中指定任何版本，就會對 libraryName 符合指定 libraryId 的任何程式庫執行這項命令

# UnInstallCommandRemarks
source: Error if no libman.json in current folder Error if specified library doesn't exist If there's more than one library with the same libraryId, you'll be prompted to choose.
zh_hans: 若当前文件夹中不存在 libman.json 则出错 若指定的库不存在则出错 若有多个具有相同 libraryId 的库，则提示你进行选择。
zh_hant: 若目前的資料夾沒有 libman.json，會發生錯誤 若指定的程式庫不存在，會發生錯誤 若有多個 libraryId 相同的程式庫，系統會提示您選擇。

# VerbosityOptionDesc
source: Set the verbosity of output (eg. "normal", "detailed", "quiet")
zh_hans: 设置输出的详细程度(例如“正常”、“详细”、“安静”)
zh_hant: 設定輸出的詳細資訊層級 (例如「正常」、「詳細」、「安靜」)

# ProjectPathOptionDesc
source: Path to the project (Current directory is used as default)
zh_hans: 项目的路径(默认使用当前目录)
zh_hant: 專案的路徑 (預設會使用目前目錄)

# DirectoryNotFoundMessage
source: Directory not found {0}
zh_hans: 找不到目录 {0}
zh_hant: 找不到目錄 {0}

# FailedToRestoreLibraryMessage
source: Failed to restore "{0}"
zh_hans: 未能还原 "{0}"
zh_hant: 無法還原 "{0}"

# FileDeleted
source: {0} deleted
zh_hans: 已删除 {0}
zh_hant: {0} 已刪除

# FileDeleteFail
source: Failed to delete {0}
zh_hans: 未能删除 {0}
zh_hant: 無法刪除 {0}

# FileWrittenToDisk
source: {0} written to disk
zh_hans: {0} 写入磁盘
zh_hant: {0} 已寫入磁碟

# InitFailedLibmanJsonFileExists
source: Failed to init: A 'libman.json' already exists
zh_hans: 初始化失败: "libman.json" 已存在
zh_hant: 無法初始化: 'libman.json' 已存在

# CleanFailed
source: Failed to clean some files.
zh_hans: 无法清理某些文件。
zh_hant: 無法清除某些檔案。

# LibmanJsonNotFound
source: libman.json was not found:{0}
zh_hans: 未找到 libman.json:{0}
zh_hant: 找不到 libman.json: {0}

# DestinationRequiredWhenNoDefaultIsPresent
source: Default destination is not set. Please provide a destination using '--destination'
zh_hans: 未设置默认目标。请使用 "--destination" 提供目标
zh_hant: 未設定預設目的地。請使用 '--destination' 提供目的地

# LibraryIdRequiredForInstall
source: LibraryId is required to install
zh_hans: 需要 LibraryId 才能安装
zh_hant: 必須安裝 LibraryId

# LibraryIdRequiredForUnInstall
source: LibraryId is required to uninstall
zh_hans: 需要 LibraryId 才能卸载
zh_hant: 必須將 LibraryId 解除安裝

# MoreThanOneLibraryFoundToUninstall
source: More than one library found with id "{0}"
zh_hans: 发现多个 ID 为“{0}”的库
zh_hant: 找到多個識別碼為 "{0}" 的程式庫

# ProviderRequiredWhenNoDefaultIsPresent
source: Default Provider is not set. Please provide a provider using '--provider'
zh_hans: 未设置默认提供程序。请用 "--provider" 提供提供程序
zh_hant: 未設定預設提供者。請使用 '--provider' 提供提供者

# UseProviderToDisambiguateMessage
source: Use --provider to disambiguate libraries of same name from different providers in the project
zh_hans: 使用 --provider 消除项目中来自不同提供程序的同名库的歧义
zh_hant: 使用 --provider 來區分專案中不同提供者之間的同名程式庫

# MoreThanOneLibraryFoundToUninstallForProvider
source: More than one library found with id "{0}" for provider "{1}". Please remove the manually from the libman.json file
zh_hans: 为提供程序 "{1}" 找到 id 为 "{0}" 的多个库。请从 libman.json 文件中手动删除
zh_hant: 找到提供者 "{1}" 有多個識別碼為 "{0}" 的程式庫。請從 libman.json 檔案手動予以移除

# NoLibraryToUninstall
source: Library "{0}" is not installed. Nothing to uninstall
zh_hans: 未安装库 "{0}"。没有可卸载的内容
zh_hant: 程式庫 "{0}" 未安裝。未將任何項目解除安裝

# CacheCleanCommandDesc
source: Delete all files from the local machine's LibMan cache.
zh_hans: 从本地计算机的 LibMan 缓存中删除所有文件。
zh_hant: 從本機電腦的 LibMan 快取中刪除所有檔案。

# CacheListCommandDesc
source: Display a list of all libraries that are stored in the local machine’s LibMan cache.
zh_hans: 显示存储在本地计算机的 LibMan 缓存中的所有库的列表。
zh_hant: 顯示所有儲存於本機電腦 LibMan 快取中的程式庫清單。

# CacheCleanProviderArgumentDesc
source: Provider for which the cache files should be cleaned.
zh_hans: 要为其清除缓存文件的提供程序。
zh_hant: 要為其清除快取檔案的提供者。

# UpdateCommandDesc
source: Updates the specified library
zh_hans: 更新指定的库
zh_hant: 更新指定的程式庫

# UpdateCommandRemarks
source: Error if no libman.json in current folder Error if specified library doesn't exist If there's more than one library with the same libraryId, you'll be prompted to choose.
zh_hans: 若当前文件夹中不存在 libman.json 则出错 若指定的库不存在则出错 若有多个具有相同 libraryId 的库，则提示你进行选择。
zh_hant: 若目前的資料庫沒有 libman.json，會發生錯誤 若指定的程式庫不存在，會發生錯誤 若有多個 libraryId 相同的程式庫，系統會提示您選擇。

# UpdateCommandLibraryArgumentDesc
source: Name of the library to update (without the version).
zh_hans: 要更新的库的名称 (不带版本)。
zh_hant: 要更新的程式庫名稱 (不含版本)。

# UpdateCommandPreReleaseOptionDesc
source: If specified, the latest pre-release version of the library will be downloaded (where applicable)
zh_hans: 如果指定, 将下载最新的库预发行版本 (如果适用)
zh_hant: 如有指定，就會下載程式庫的最新發行版本 (如果適用)

# UpdateCommandProviderOptionDesc
source: If specified, only libraries from the specified provider will be updated
zh_hans: 如果指定, 则仅更新来自指定提供程序的库
zh_hant: 如有指定，就只會更新來自指定提供者的程式庫

# CacheCleanedMessage
source: Cache cleaned.
zh_hans: 已清理缓存。
zh_hant: 快取已清除。

# CacheCleanFailed
source: Failed to clean cache: {0}
zh_hans: 无法清除缓存: {0}
zh_hant: 無法清除快取: {0}

# CacheContentMessage
source: Cache contents:
zh_hans: 缓存内容:
zh_hant: 快取內容:

# CacheEmptyMessage
source: (empty)
zh_hans: (空)
zh_hant: (空白)

# CacheForProviderCleanedMessage
source: {0} cache cleaned.
zh_hans: 已清除 {0} 缓存。
zh_hant: 已清除 {0} 快取。

# CacheListFilesOptionDesc
source: List files that are cached for each library
zh_hans: 列出为每个库缓存的文件
zh_hant: 列出為各個程式庫快取的檔案

# MoreThanOneLibraryFoundToUpdate
source: More than one library found with name "{0}"
zh_hans: 发现多个名为 "{0}" 的库
zh_hant: 找到多個名稱為 "{0}" 的程式庫

# NoLibrariesToUpdate
source: No libraries to update. Please use install command to install libraries
zh_hans: 没有要更新的库。请使用安装命令安装库
zh_hant: 沒有任何可更新的程式庫。請使用 install 命令安裝程式庫

# NoLibraryFoundToUpdate
source: No library found with name "{0}" to update. Please specify a library name without the version information to update.
zh_hans: 找不到名为 "{0}" 库以进行更新。 请指定不含版本信息的库名以进行更新。
zh_hant: 找不到任何名稱為 "{0}" 的程式庫可更新。 請指定沒有版本資訊的程式庫名稱以更新。

# InstallLibraryFailed
source: Failed to install library "{0}"
zh_hans: 安装库 "{0}" 失败
zh_hant: 無法安裝程式庫 "{0}"

# CacheListLibrariesOptionDesc
source: Lists the libraries cached for each provider.
zh_hans: 列出为每个提供程序缓存的库。
zh_hant: 列出為各個提供者快取的程式庫。

# ProviderNotInstalled
source: Provider "{0}" is not installed
zh_hans: 未安装提供程序 "{0}"
zh_hant: 未安裝提供者 "{0}"

# SuggestedIdsMessage
source: Similar libraries:
zh_hans: 类似的库:
zh_hant: 相似的程式庫:

# FixManifestFile
source: Please fix the libman.json file and try again
zh_hans: 请修复 libman.json 文件, 然后重试
zh_hant: 請修正 libman.json 檔案，然後再試一次

# ChooseAnOption
source: Select an option:
zh_hans: 选择一个选项:
zh_hant: 請選取選項:

# LatestVersionAlreadyInstalled
source: The library "{0}" is already up to date
zh_hans: 库 "{0}" 已是最新版本
zh_hant: 程式庫 "{0}" 已在最新狀態

# InvalidToVersion
source: "{0}" is not a valid value for --to-version
zh_hans: "{0}" 不是 --to-version 的有效值
zh_hant: "{0}" 對 --to-version 而言不是有效的值

# UpdateCommandToVersionOptionDesc
source: The version to update the library to (needs complete libraryid for the provider)
zh_hans: 要将库更新到的版本 (需要提供程序的完整 libraryid)
zh_hant: 程式庫要更新的目標版本 (需要提供者的完整 libraryid)

# InstalledLibrary
source: Installed library "{0}" to "{1}"
zh_hans: 已将库 "{0}" 安装到 "{1}"
zh_hant: 已將程式庫 "{0}" 安裝到 "{1}"

# UninstalledLibrary
source: Uninstalled library "{0}"
zh_hans: 已卸载库 "{0}"
zh_hant: 已將程式庫 "{0}" 解除安裝

# InvalidFilesForLibrary
source: Library "{0}" does not contain the following files: {1}
zh_hans: 库 "{0}" 不包含以下文件: {1}
zh_hant: 程式庫 "{0}" 未包含下列檔案: {1}

# LibraryCannotBeInstalledDueToConflictingLibraries
source: Library "{0}" cannot be installed. "{1}" is already installed at "{2}". Please specify a different destination.
zh_hans: 无法安装库 "{0}"。"{1}" 已安装在 "{2}" 上。 请指定其他目标。
zh_hant: 無法安裝程式庫 "{0}"。"{1}" 已安裝於 "{2}"。 請指定其他目的地。

# LibraryIdRequiredForUpdate
source: LibraryId is required for update
zh_hans: 需要 LibraryId 才能更新
zh_hant: 必須更新 LibraryId

# SpecifyDifferentDestination
source: Please specify a different destination.
zh_hans: 请指定其他目标。
zh_hant: 請指定其他目的地。

# UninstallFailed
source: Failed to uninstall "{0}"
zh_hans: 未能卸载 "{0}"
zh_hant: 無法將 "{0}" 解除安裝

# UpdateLibraryFailed
source: Failed to update "{0}" to "{1}"
zh_hans: 未能将 "{0}" 更新为 "{1}"
zh_hant: 無法將 "{0}" 更新為 "{1}"

# UpdateLibraryToLatestFailed
source: Failed to update "{0}" to latest
zh_hans: 未能将 "{0}" 更新到最新版本
zh_hant: 無法將 "{0}" 更新為最新

# LibraryUpdated
source: Updated "{0}" to "{1}"
zh_hans: 已将 "{0}" 更新为 "{1}"
zh_hant: 已將 "{0}" 更新為 "{1}"

# UnableToFindLatestVersionForLibrary
source: Could not determine the latest version for "{0}"
zh_hans: 无法确定 "{0}" 的最新版本
zh_hant: 無法判斷 "{0}" 的最新版本

# InitFailedUnknownProvider
source: Failed to initialize libman.json. [{0}]: {1}
zh_hans: 无法初始化 libman. json。[{0}]: {1}
zh_hant: 無法將 libman.json 初始化。[{0}]: {1}

# NonInteractiveConsoleMessage
source: Cannot prompt for user input in this console.
zh_hans: 无法在此控制台中提示用户输入。
zh_hant: 無法在此主控台提示使用者輸入。

# SpecifyDisabmiguatedLibrary
source: Please specify the complete library id and the also the provider using '--provider' option.
zh_hans: 请指定完整的库 ID，并使用 “--provider” 选项指定提供程序。
zh_hant: 請使用 '--provider' 選項指定完整的程式庫識別碼及提供者。

# SpecifyFieldUsingOption
source: Please specify '{0}' using the '--{1}' option.
zh_hans: 请使用 “--{1}” 选项指定“{0}”。
zh_hant: 請使用 '--{1}' 選項指定 '{0}'。

# ConfigCommand_Description
source: Gets or sets configuration settings
zh_hans: 获取或设置配置设置

# ConfigCommand_ArgumentDescription
source: Name of the setting to retrieve
zh_hans: 要检索的设置的名称

# ConfigCommand_Error_KeyNotFound
source: Key {0} not found.
zh_hans: 未找到密钥 {0}

# ConfigCommand_Error_ConflictingParameters
source: Cannot read and write settings in the same operation
zh_hans: 无法在同一操作中读取和写入设置

# ConfigCommand_OptionDescription_Set
source: Sets a key-value pair in the configuration store. The option should be in the form key=value
zh_hans: 在配置存储区中设置键值对。 此选项应采用 "键=值" 格式

# ConfigCommand_OptionDescription_SetEncrypted
source: Sets a key with an encrypted value in the configuraiton store. The option should be in the form key=plaintext
zh_hans: 在配置存储区中设置具有加密值的键。 此选项应采用 "键=纯文本" 格式

# ConfigCommand_Remarks
source: Settings cannot be read and stored in the same operation. To remove a setting, set it to an empty string (--set key=). Retrieving decrypted values for encrypted settings is not supported.
zh_hans: 无法在同一操作中读取和保存设置。 要删除某个设置，请将其设置为空字符串(--set key=)。 不支持检索已加密设置的解密值。
